今日是福音主日
我們有各種福音信息
特別是讓我們從剛才的經文裡面
去認識主耶穌的救恩
在座有微信主的來賓
歡迎你能夠去留心的聆聽
讓我們能夠去得享一個福音的大賢值
剛才讀了一段經文
不知道大家覺得是不是很遙遠的事
因為都是古代的事情
於是我就做一個現代的香港版
給大家聽聽
場景就是在中環一個很高檔的粵菜酒家裡面
大家圍著吃這個私房菜
間裡面有個客人聽完耶穌所講的
天國的道理就很讚嘆
如果將來可以在神國
在天堂裡面享用這個大賢值
真是十分開心
真是有福氣超值
耶穌又講一個故事給我們聽
曾經有一個富豪
在灣仔會展包了一個大宴會廳
請了很多名流高官、達官貴人來到
到那晚開席的時候
那個富豪就跟助理說
快點打電話用WhatsApp等等通知貴賓
現在就要開席了
米芝蓮星級大廚已經準備好頂級的食物
樣樣都齊備了
快點過來吧
誰知道這班貴賓不知道是否合上口供
或者大家一個個都找到藉口去推搪
有一個就這樣說
真是不好意思
我剛剛在啟德入了一個新樓盤
今晚趕著去簽約驗樓
跟我主人家說聲抱歉來不了
第二位就說
我的公司剛剛入了5套AI自動化的系統
今晚要做壓力測試
要update一下數據等等
所以這個事業是關鍵的期間
所以真的來不了
或者下次我請她吃飯吧
第三位就直接說
我剛剛結婚
今晚就跟太太去honeymoon
來不了
助理就回去跟這班富豪說
情況大家回覆了
富豪聽完就火都來了
馬上跟助理說
好 這班人真是不給面子
現在你去深水埗、長沙灣
大街小巷、劏房、無家者
基層老人失業和殘疾的甚麼都好
叫他們過來參加大宴席
過了一會後助理就回來說
都叫了 都做到了
但宴會廳實在太大了
還有些空位
富豪就說
你再去遠一點
元朗、天水圍、屯門甚麼都好
去到天橋底
去到哪裡都好
見到人就拉他們過來
包車送到這個會展
耶穌就說
我跟你說
原本邀請這班人
又忙碌又自為高尚
很多藉口推搪
最後沒有一個人來享用這個豐富的宴席
這就是耶穌基督想跟我們說的一個故事
聖經裏面叫大宴席的比喻
似乎看到裏面的人
無論是古代或者是現代
在香港
大家都是用忙碌
用自己一些重要的事情
去推搪了生命的宴席
推搪了這位創造宇宙萬物的真神
想邀請我們進入天國的大宴席
實際上今天特別是在香港
我們科技很高的地方
我們的工作、生活是越發忙碌
我們的行事曆往往填滿了
去很多的約會
無論是剛才所說的一些餐會、朋友的聚會
兒童的家長會、婚禮起宴等等
我們都有很多這些約會、忙碌、工作的事情
但是有時我們會太忙
忙到我們可能會拒絕一些邀請
事後才發覺到這些邀請、約會
或者這些東西是很重要的
甚至是影響我們一生的
但是可能我們就會後悔
我們竟然錯過了
但是不知道你們有沒有試過
有時我們也是的
我們都隨口說說很忙、未必可以
因為我們都不想很快地答應
或者我們都不想接觸
但是結果第二天我們發覺到
看回手機別人那些出來的圖片
嘩!原來這麼棒!
那個地方原來吃這麼好的東西
通常我們post是食物的
嘩!這麼好吃的
還有這麼多很久沒見的朋友都到了
心裡面就想
哎呀!真是可惜昨天沒有來
錯過了
經文耶穌說
我們很多時候都會高談負論
天堂當然好
將來這些我們都知道的
很重要的
唉!遲些再說吧
但是眼前其實我們的神
一直不斷去發出這個邀請
但是我們一次又一次很冷漠
或者我們沒有心機
我們忘記或者我們去拒絕了
可能今天有頂之妹
你都會想帶領一些人來到崇拜
來聽福音
但是你發覺推了
但是你不要放棄
接著九月又有什麼?報道會
你又繼續來了
繼續邀請
你看看耶穌多少次拉了一些人來
就扯他回來
你有沒有這樣做?
多少徒兒要這樣做?
努力的
為我們微信的親友鼓勵
因為這個福音大現即
是不可錯過的
不能夠去錯過的現即
因為神已經是一早預備好給我們
這個福音聖經已經說
神創世以來之先
已經是讓耶穌基督
已經是有一個救恩給我們
這個福音現即
就是講到耶穌基督福音這個事情
講到一個神已經為我們
預備好最重要的救恩
福音大現即
在當時來說
中東的文化
他們發出兩次的邀請
主人家要準備的大現即
就是很早以前
已經是預先通知
預先通知就說
我會請客
你們能不能來?
就紮定了一些名字
有一點像結婚的婚宴
早早就講定
什麼時候會結婚
我娶媳婦
嫁女等等等等
你能不能來?
就先紮定了
然後再預那些圍數
那時候會預備那些賓客
為什麼呢?
他們預備要很好的食材
現在不是說你自己去一間酒樓
現在是自己要去處理
要有好的牛羊
預備好要宰多少隻
要預備那些隻
看人數
所以第一次的邀請就是這樣
好了
大家都已經知道人數了
就覆了
第二次就在當日
現席前一兩日或者當日
就會親自去通知賓客
喂 行了
現在準備好了
請現在過來
我們一起享用這個現席
但是在耶穌講的故事裡面
那些人怎樣?
那些人很不給面子
就是預先答了
行了
但是到時候就什麼?
丟臉不來
講很多的藉口
推搪
在那時候說
這種的做法是很不禮貌的
是公然的侮辱的
所以他們這樣做
是一個不是很好的事情
但是今天我們要聽到
福音這個神給我們的言證
的確神已經在創造之內
已經預備給我們
聖經又講到
當我們還作罪人的時候
主耶穌基督已經釘在十字架裡面
已經成就救恩
都讓我們在人世
我們在生命生活裡面
出現了艱難
出現了懷疑人生的時候
這個福音已經臨到我們
我們可以向我們的神去禱告
可以去尋求生命的意義
這個可能看到有我們基督的信徒
去接觸你
去講出救恩
講出耶穌基督的愛
為了我們的緣故
釘在十字架流出寶血
這個已經成就了
已經準備好了
所以等待我們進入天國的言證裡面
但是人有很多的藉口
因為我們忙碌著我們現代的生活
或者為什麼會忙碌呢?
因為有些事情我們是在追求著
有些事情我們是要去爭取著
今天這一刻裡面
你正在努力著什麼呢?
你問問你自己
這段時間
正在努力著賺錢
正在存錢
正在努力著什麼呢?
正在努力著什麼事情呢?
這些事情不是很重要的嗎?
當然重要了
我們努力著要去做
正在努力著我們準備這個考試
準備這些功課
正在努力著這個計劃
我們做好它
留室升職
正在努力著我們的家庭
我們的等等等等
沒錯,我們也會有很多事情要努力
不斷不斷一樣一樣
排著隊去做
根本沒有時間去靜下來
沒有時間去想想
我的努力是為了什麼
很多人有很多的理由
於是裡面就有幾個藉口
那些人就推搪富豪的要約
第一個就是被資產和成就了耽誤
第一個就說我買了地
一定要看看的
所以容許我推了你這次的約會
剛才說香港人可能這段時間
樓盤低了,便宜了一點
我們馬上進去
於是我就去看看
要簽約我們要驗樓
或者我們要去看多一點
或者我們喜歡股票基金
我們要留意
我們要忙碌緊
沒有時間抽身出來
當時來說土地是身份和安全感的象徵
基本上沒有人沒看快遞就買了
這個人推搪也是一般般
我現在買了快遞,不過還沒看
但是無論如何
我們是不是真的將我們的生命
完全壓在這些看得見的資產裡面
這些樓盤、股票基金
如果真的買股票基金,我相信上上落落很急
我們真的要看著市場
一秒鐘,上落還快過一秒
所以你想一下
那個情況,你一秒都沒空
變成我們一直看著這些
一直看著這些,為了什麼?
為了我們有更多的資產
為了我們有更多的成就
但是你知不知道
花下半個小時,一個小時來思想一下生命
如果你很忙碌
有朋友邀請你
或者你今天來到尖沙咀浸信會
坐在這裡聽到福音
聽到講道
希望你心裡面不要焦急
能夠可以慢慢的聽
想一下自己的生命
因為我們很忙碌
是希望多找一些能夠享受生活的物資
但是卻失去了享受生活的那種心靈、那種力量
很多東西賺了,但是沒有享受的機會
不能靜下來享受的機會
第二個藉口,就是被工作和效率綁架著
我買了五對牛,我要試一試它
所以我又要推遲了
本來牽著五對牛的
不過那五對牛牽著它了
倒過來,走不掉
剛才我說,我的工作現在是發展期間
事業開展期間,我剛剛才做一套運作的系統
所以我要測試,我要準備
沒辦法花時間來到一個延值裡面
當時講五對牛或者十隻牛來講
在農場裡面是一個大的一個能力
就是一個營運的能力
也是他們做生意的需要、成本
現在的人來說,當然我們的事業
我們要工作的時間、準備的功夫
做生意就是這麼忙碌的
我們講忙碌英文是什麼呢?
Busy,Business
做生意呢?Business
兩個字是不是很相似呢?
所以如果你去生活,去工作賺錢
不忙就不像樣的
你不是在做Business的
一定是Business,一定要Busy的
所以如果我不忙,怎麼像樣呢?
一定是忙碌的,一定是什麼都是工作至上的
所以有時候你找一個人,他就跟你講
我很忙
其實他在回答什麼呢?
他在回答說,我的工作比你更加重要
很忙嘛,沒時間見你,就是說我的工作
我現在做的事是比你重要的
如果我們約朋友,約你的子女
你說很忙,可能他說
你不是這麼重要,我的工作重要一點
但是如果耶穌基督邀請你
如果上帝邀請你,你說很忙
你就說,我的事比
這位創造主的任何事情重要
但是你不要忘記
這是創造宇宙萬物的真神邀請你
這是創造你我的真神邀請你
你的忙碌竟然忘卻了一個生命的來源
所以我們今天手機裡面有很多的群組
特別WhatsApp群組真的很多
很多的群組,很多的商業或者人物的人脈
很多的通訊
看來好像社交很豐富
都看到這麼多個,幾千個的名錄在那邊
我們都覺得有什麼事都找到不同的人
但是真是你耶蘭人正很寂寞的時候
你小嫂有幾個朋友肯出來跟你傾訴呢
聽你傾訴呢
可能數著數著不是很多人
所以我們的忙碌只不過是綁架著我們的生命
第三個藉口就是被人際和情感裡面牽制著
在那裡說我剛剛娶了太太,娶了老婆
所以今天去不了了
剛才說我們Honeymoon
我們沒有辦法來到那個筵席裡面
我們這個同樣一樣
我們都會很重視一些人際關係
重視家庭是好,重視朋友當然是好
但是有時候我們同樣
這些關係我們尋找很多的關係
尋找很多關係能夠
希望對我們的情感能夠可以滿足到
因為我們有時候寂寞
有時候我們好像很空虛的感覺
有希望有人跟我們一起
希望有人陪著我們
有很多這樣的關係
但是有時候我們發覺
這個關係當然我們同樣是會覺得
比我們跟神建立的關係更加重要
神能幫到我嗎?
神可以跟我一起去看球賽嗎?
神可以跟我一起去喝啤酒嗎?
神可以跟我一起去聊天嗎?
可以跟我一起去玩嗎?
但是有時候我們會覺得
這些外表的陪伴好像已經很足夠
但是真正主耶穌基督的那個陪伴
是在我們最需要的時候
當我們最困難的時候
最苦惱的時候
當我們缺乏愛的時候
我們基督徒都經歷過
唯有神才給我們這種真正的陪伴平安
其實神一直都陪伴我們
不過在開心快樂的時候我們是忘記了
不理會
但是當我們真的有需要的時候
真的
你儘管向耶穌基督禱告
你儘管去尋求我們的神
最近聽到一個姐妹
在講受浸的見證
她說到很擔心很多事情
很不安
於是嘗試祈禱
一祈禱就發覺
心裏面很大的平安
這種平安是從來沒有試過被人給過的
這種喜樂從來沒有人從心裏面
外在裏面得到的
是解釋不了的
這種令到她很淡定
令到她很有安全感
她說知道是來自神
我們基督徒都會經歷一些
當我們手忙腳亂
我們很慌忙的時候
人才會去尋求神
我們就去尋求神
神不會避開我們
祂的愛臨到我們
令到我們有真正的平安
但是今天很多人
我們在人際關係裏面死纏爛打
我們要捉緊這些
於是我們就會發覺到
我們自己一定是要
讓對方覺得我們很重要
即是什麼都要找我們
如果對方或人覺得我們很重要
好像自己的價值失去了
這種是帶來自己或別人
很大的心理負擔在裏面
因為沒有一個人能夠做救世主
所以這裏面你看到
幾個人的藉口
都是在尋求他們想得到的東西
他們很怕失去
所以現代人有一個症候群
叫做錯過症候群
Fear of missing out
很怕一些東西錯失了
這種心理對於商業來說是很好的
怎麼說呢
執輸行頭比敗家更慘
所以很多時候說要搶購
你真的一聽到搶購
你都不要錯過
你不知道是什麼來的
但是你都要知道要去幫忙搶
所以有些特別
在上網十二點開始按鈕
那些人說要按了
很多人叫親友去按了
你按我就按
但是你按什麼你不知道
按了得了才算
所以商業的東西就很喜歡這樣
買票也是按按鈕
不記得是一場足球賽事
你要馬上按
真的十五分鐘
這個啟德五萬人的球賽
賣光了那些票
厲害了
接著哪隊對哪隊
不知道
不要錯過
有殺錯
沒有幫過
所以我們很多時候會有這樣的情況
去旅行也是
去旅行怎樣
你一定是做一些搜集資料
你現在去旅行搜集什麼呢
一般人就是打卡點
一定要去到那個地方
一定要拍照
那個點
你沒有拍照等於沒有去到
這樣的心態
很可惜就不斷在找打卡點
打卡點通常都很多人
一排排半個小時才到你拍照
你根本錯過了旅行的那種悠閒
那種欣賞山息的心情
去到很緊張
怕死打不到卡
真的比上班去旅行更緊張
怕錯過了
雖然我們一生人在趕路
但是都不知道哪個是終點
很多時候人生就是這樣
一味就怕錯過了
錯過了世界微不足道的一些東西
但是對永恆生命大現職
卻毫不在意
這個是我們本末倒置
究竟我們為什麼會這麼忙
其實有些盲點令到我們是這樣的情況
我講幾個故事給大家聽
第一個就是迷失於
究竟我是哪一個
究竟我是誰
有一個議員去機場
因為班機取消了
大罵服務台
拍枱跟地勤說
你知不知道我是誰
地勤那個人很淡定
拿著咪高峰說
各位女士先生
服務台前面有一位男士
不知道自己是誰
如果你知道的就告訴他
我們有時就是這樣的情況
如果人家知道你是誰
我們很多銜頭
很多的資產
或者我們出名
我是誰
是建立在這些的名稱裡面
以為自己是不可或缺的一個重要人物
世人給你的頭銜很重要
所以大再響亮也好
都是一張紙
你就要這樣建立你自己
但究竟你沒有問你是誰
其實今天如果人家問你
你怎麼回答呢
你問一下隔壁那個
你是誰
或者你問一下我是誰
但如果你說
跟人家說我是誰
你說什麼
很重要的身份就是我是天父的兒女
這個身份是永恆的身份
這個是創世先
神已經命定給我們
神兒女的福分
你不要在世上錯過了
最後就在找我是誰
在想這些名銜、頭銜
很多時候你會發覺
大家當中有很多退休人士
一退休
你的名銜都沒有了
我都不再是經理
我都不再是主任
我都不再是校長
我都不是牧師
不是這間教會的主任牧師
但重要的是
我仍然是神的兒女
那你是不是很接受不到
沒有了這些名銜
不會的
這個很重要
所以今天你說我沒有名銜
我都不知道是誰
你就要知道你是神的兒女
你在抓緊這個機會
一會兒我問你是否神的兒女
你想要的就舉手
接著另一個情況就是
不知道我是誰
接著很多時候
我們就是靠自己死撐
我們不知道有神
所以甚麼都要自己撐
有一個男孩氣喘氣喘回家
很自豪地跟爸爸說
我今天放學追不到巴士
但我一直跟著巴士走
終於回到家裏
省下了五元
爸爸就罵他
罵他?為甚麼?
他說你真是蠢
你不跟著的士走
你跟著的士走
你省下了三十元
我們以為自己很精打細算
靠自己的努力
意志力賺取更多的東西
連想的方法都想了
自己陶醉
但在永恆的光輝裏面
我們是在做虧本生意
不要以為自己賺了很多
很精明
一分一毫都不虧
不要以為是這樣
追趕追趕這條跑道
一直看到有甚麼就撿
但在這條跑道
最終的目的是甚麼
不知道
一半是遇到掘頭顱
人生就是這樣
跑到半死
接著到頭得長空
或者是面對一個大的病患
或者根本不知道意義在哪裡
享受不到這個沿途的風光
但我們要知道
神跟我們同行
讓我們的跑道
讓我們人生的路
是充滿了風光
聖經說神給我們的路是
「恩典滴滿滋油」
這個地方是享受感恩
即使艱難
流淚流汗
但是有一個愛
有一個溫馨在裏面
這位神與我們同行
還有一個盲點
除了我們心裏面
不知道有一位神可以幫助我們
支撐我們
與我們同行
其實這個是最重要的
我真的不知道
但是神是很多時候
會微聲呼喚我們
但我們的盲點就是無視呼喚
那種心靈的聲音
這種屬靈的失衝
聽不到
有一個男人去找醫生
他跟醫生說
「我太太聽力似乎有問題」
「究竟怎樣去測試」
醫生就說
「你一回家就要跟她說話」
「或者進房門又跟她說話」
「或者你再走到她附近」
「耳旁邊跟她說話測試一下」
三個的距離
男人回家
一打開門就說
「老婆,我回來了」
「煮好飯了嗎?」
他聽不到有回應
接著他走到房門近一點
醫生說完之後
他聽不到回應
最後他走到太太耳旁邊再說
太太那時候就轉身跟他說
「我已經回答你三次了」
「都說準備好了」
很多時候我們是這樣
就是沉醉在我們自己的世界裏面
我們聽到很多很多的聲音、雜聲
但是我們心門是緊閉了
根本聽不到神微小的邀請
《聖經》說神是個靈
敬拜的人要用心靈誠實敬拜他
神是個靈的意思是我們沒有辦法用眼
用我們的五官完全可以接到、看到、聽到
或者是接觸到
是用心靈感應
你說這麼奇怪、這麼神奇
的確是會有這樣的情況
在我們心裏面安靜
我們有個向上尋求神的心靈的時候
這個心靈是打開一個通道
打開一個管道
就可以接收到神的聲音
所以當我們靜下來
當我們去思想一下神的說話
來到教會裏面聽福音、講道
或者我們有時在問人生的問題
其實你可能都會聽到神的聲音
在一個禮拜堂裏面你坐下來的時候
你除了聽我講的道
你都在心裏面有沒有回應?
心靈怎樣帶動你做回應?
你有沒有感受到一些聲音進入你心靈裏面?
不是單單耳朵裏聽到一些說話
如果那一刻有些事感動
聖靈是向你說話
神是向你說話中
如果是這樣
一會兒呼召的時候
你要舉手回應
要為神呼召
最後生命中首要的福音
這些拒絕的人不是因為做壞事
他只不過是被生命中次要的好東西
去充斥了自己
我們都要賺錢養家
我們都有人際關係好的
我們都是有工作的
只不過我們不能夠好好的編排、平衡
經常我們把這些東西拿到最盡
或者我們把這些東西放到最高
竟然忘記了生命最首要的福音
耶穌基督的福音是講到神給世人救贖的恩典
因為愛的緣故
藉著耶穌基督在十字架犧牲死去流出補血
但是耶穌第三天的復活
將人類從罪裏面拯救過來
二千年前耶穌已經在地上實踐了這件事情
讓我們知道神是多麼愛我們
祂所講的說話、祂所做的事情
記錄在聖經裏面
更加是今天仍然活著的神
因為祂從死裏復活
祂能夠常常地聽我們的禱告
常常地尋求我們
聖經說耶穌基督在我們心門敲門
只要我們願意打開我們的門
祂就會進入我們當中
所以耶穌不斷地敲門
在你的心門敲門
但是我們太多太多事情聽不到
但是今天有安靜的時候
今天由耶穌基督微聲的聲音對你說
請你打開你的心門
最後你看到這些僕人去報告
主人很生氣
沒有回應
最後什麼人都來了
終於坐滿了這個大筵席
但是這個筵席的門
都會關門的時候
不知何時坐滿了關門
或者是對我們來說
不知何時這個聲音不會再邀請我們了
一而再再而三
你都沒有回應
就關門了
我們不知何時
但是我們要把握這個真正的邀請
為什麼我說這個是不能夠錯過的筵席呢?
因為這裡是說主耶穌基督為我們預備豐盛的筵席
我們不需要帶厚禮、賀禮去參加這個筵席
我信耶穌要怎樣怎樣
不需要
你只要把整個人交託給神
因為耶穌基督已經十字架為我們埋了單
不再計算我們以前不好的事情
我們認了我們的罪,耶穌基督是公義
是愛我們
能夠赦免我們的罪
接納我們
讓我們能夠做回天父的兒女
這個救恩是白白的得到的
這個沒有門檻的接納
個個都是上賓的席位
大家得到天國的筵席
所吃的東西一樣美好的
是最好的
所以無論什麼人都可以來到耶穌的面前
過往怎樣有什麼糟糕的事情
或者我以為人家很風光很厲害
有不同的心態也好
你只要放下自己
你覺得很想來這個筵席
耶穌就會讓你盡來
所以這次我們不要再擦身而過
不要再擦身而過
我們把握這個機會
如果我們把握不了
就好像二十四節那裡說
主人就說
先前所請的人
是沒有一個能夠享受到一個筵席的
不要再說我很忙
我下次才來
不要再說等我退休再說
祂打發了這些呼召
親愛的弟兄姊妹
親愛的朋友
這段經文是在我們內心裡面發出來的邀請
什麼都齊備了
請你進入這個大筵席
我剛才說過香港的城市很忙碌
大家習慣去搶
搶才值得珍貴
說是一個筵席
好像剛才說的大筵席那麼大
沒有人進來
當然不方便
所以就不輕香
但是我們不明白
當然今天我們很喜歡搶
哪裡的自助餐突然間特價在那個平台買到
搶到回來的
通常我們告訴別人
我搶到回來特別威風一點
真的搶回來的
這次是廉航機票搶回來的
特別覺得自己很把握到這些時機
但是錢貴筵席不需要搶
只要我們內心聽到這個呼召
只要你一刻舉手接受就行了
你不用鬥快舉手
因為神已經預備給我們
但問題是我們樂不樂意去參與
很多人去誤會
這個筵席又不用錢
又什麼都說歡迎是否有福
你問下隔壁幾號圖是否有福
你馬上問一下
你問我吧
我們一人一句話
有時信得太遲
所以不要用忙碌成為我們生命的阻礙
不要用眼前短暫的追求
偷走了我們永恆的生命延續
今天是時候
耶穌基督在你心外面叩門
請你打開你的心門
向我們一同祈禱
聖主耶穌我們感謝祢
因為祢的愛的緣故
祢是被天父差遣
兩千年前來到西上
祢接觸世人
知道人的疾苦
知道人的心
祢更加知道我們有很多的罪
我們是阻隔了同一位常主的關係
是祢自己願意甘心釘在十字架裏表達出
祢為我們的罪的緣故去代替我們赦罪
以致不由我們自己負擔罪
祢與我們去擔當就好
以致祢更加從寫入復活告訴我們
你要讓我們有一個永恆的生命
所以我們的信仰
我們的跟隨你
不單單今世裏
我們能夠得到豐盛的人生
更加的我們有永恆豐足一個筵席的生命
求主幫助我們
今日我們作為基督徒
我們享受著這個筵席
我們不要忘記有很多人在外面
我們要帶領他們來到你的面前
我們還有報道會的機會
讓他們來到面前
求主親自的看顧
在我裏面有未信主的朋友
我們求主祢的令
親自進入他們的內心
與他們說話
現在就是時間
現在就是你接受主耶穌基督的好時機
因為這個筵席已經開始了
求主幫助
求他們有勇氣、有力量去接受
他們願意來到你的面前
去回答、回應你的邀請
我們繼續禱告的時候
我們在這一刻
我就向在座未信主的朋友去呼籲
如果你願意今日接受主耶穌基督
成為你個人的救主
享用一個一生永恆的筵席
你就在你的座位裏面舉手
無論在一樓、三樓或者在輔堂裏面
我們都有人會看到
會幫助你、為你祈禱
就是這個時間
有人願意現在是決志相信主耶穌的
就請你在座位上舉手
有沒有這樣的朋友呢?
你輕輕的舉手就可以了
或者在旁邊有基督徒
你知道他是未信主的
你亦鼓勵他
鼓勵他能夠接受主耶穌基督
藤人莊莊有沒有未信主的朋友?
你是未信主的
你不是基督徒的
耶穌基督發出的邀請
請你回應
你願意接受主耶穌基督
成為你個人救主的
就請你舉手
有沒有這樣的朋友呢?
有的請你舉手
時間不會很多
有沒有這樣的朋友呢?
在一樓、三樓、副堂的
我們都作出邀請
這是耶穌基督對你的邀請
是一位上主對你的邀請
是天國的筵席
今天你很難得來到禮拜堂裏面
聽到福音的訊息
你有沒有想到
看看心靈裏面是否有一個催迫
有聲音跟你說
你相信主
那你就舉手
有沒有這樣的朋友呢?
最後一個呼召
有沒有這樣的朋友
有請你舉手
如果我們心裏面
又想舉手又不敢舉手
完了請找我們教會的同工告訴我們
我們再一次繼續禱告
求主幫助我們
當中如果有未信主的朋友
我們求主帶領
讓福音的種子臨在身上
或者他們不想公開地去表達
但是求主的幫助
能夠可以去
向我們教會的同工裏面去表示回應
我們會幫助他
我們成為一個基督徒
如何走前面的路程
為了我們繼續的弟姐姐妹
我們每次都有福音的現象
我們把握
是要帶人來到你的面前
歸向主耶穌基督
求主幫助我們
讓我們同行
禱告奉主耶穌名求
阿門